Con este comando creas un archivo Vagrantfile vacío.
    ->vagrant init

Arranca una máquina virtual. En el directorio tiene que haber un archivo Vagrantfile (lógicamente)
    -> vagrant up

Entrada remota a la imagen creada 
    -> vagrant ssh

Vuelve a ejecutar tu script(archivo vagrantfile) de arranque (si lo has actualizado) sin tener que crear la máquina virtual desde cero.
    -> vagrant provision

Resetea la máquina virtual a su estado inicial y vuelve a lanzar el script de arranque.
     ->vagrant reload

Borra la máquina y el disco virtual creado, aunque conserva el box de inicio.
    -> vagrant destroy
